
Задание 1

- Сформировать структуру классов описывающую П.О.
- Можно использовать паттерны проектирования
- Одна иерархия классов
- Содержать боллее 8 классов
- Показать и объяснить использование инкапсуляции, полиморфизма и наследования

Что сделал:


Создал иерархию классов Person - Employee И Visitor
Для того чтобы показать полиморфизм содал метод Greetings, который возвращает разные строки в зависимости от типа
Чтоб показать инкапсуляцию - скрыл реализациюю setter-а у числовых поле
Ну а пример наследование эо как раз таки иерархия(наверн), и то что мы можем отправть любого наследника класса Person  в метод add Perosn

Где то есть печать прям в методах сервиса, за это не ругайтесь, переделаю в след лабах
Если надо, чтоб ручками не прописывать, могу сделать чтение с консоли всего

- заказ
- сменить обслугу
- посадить посетителей за стол
- добавить посетителя
- добавить стол
- добавить сотрудника
- очистить стол
- получить информацию

ПЕРЕДЕЛАННАЯ РАБОТА

Ему необходимо показать 8 классов связанные с темой
у нас есть
-Абстрактный класс сотрудник - его наследники работник и посетитель
- Класс паспортная дата(просто содержит имя, нужен чтоб просто было 8 класс, он бы сам скказал его добавтть если бы его не было)
- Заказ - список продуктов
- Столик - содержит список посетителей и заказов
- буффет (некий god object) 
Содержит список всех моделей
- продукты - те блюда

Меню короче сделал вот так
- в класс Program метода Main - записаны списки, который содержат элементы меню,
далее мы отправляем элементы главного еменю в класс коносольного взаимодействия, в метод select menu. От туда возврщается индекс выбранного элемнента.
Далее происходит switch caseб, и вызываются методы которые обработки определенных меню

